Repository: feren-OS/plasma-desktop-kcms
Catalog: po/*/kcmsmserver.po
Languages: ja, ko

source: <h1>Session Manager</h1> You can configure the session manager here. This includes options such as whether or not the session exit (logout) should be confirmed, whether the session should be restored again when logging in and whether the computer should be automatically shut down after session exit by default.
ja: <qt><h1>セッションマネージャ</h1>ここでセッションマネージャの設定を行います。これには、セッションの終了 (ログアウト) を確認するかどうか、前回のセッションをログイン時に復元するかどうか、セッションの終了と同時にシャットダウンするかどうか、といったオプションが含まれます。</qt>
ko: <h1>세션 관리자</h1> 이 곳에서 세션 관리자를 설정할 수 있습니다. 이 모듈에서는 세션에서 로그아웃할 때 확인을 받을지, 다음에 로그인할 때 저장한 세션을 불러올지, 세션을 종료한 다음 기본적으로 시스템을 종료할지 설정할 수 있습니다.

source: Restart Now
ko: 지금 다시 시작

source: Failed to request restart to firmware setup: %1
ko: 펌웨어 설정으로 다시 시작 요청 실패: %1

source: Next time the computer is restarted, it will enter the UEFI setup screen.
ko: 컴퓨터를 다음에 다시 시작할 때 UEFI 설정 화면으로 진입합니다.

source: Next time the computer is restarted, it will enter the firmware setup screen.
ko: 컴퓨터를 다음에 다시 시작할 때 펌웨어 설정 화면으로 진입합니다.

source: UEFI Setup
ko: UEFI 설정

source: Enter UEFI setup on next restart
ko: 다음에 다시 시작할 때 UEFI 설정 진입

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: Check this option if you want the session manager to display a logout confirmation dialog box.
ja: セッションマネージャにログアウトの確認ダイアログを表示させる場合、このオプションを有効にしてください。
ko: 만약 세션 관리자에서 로그아웃 확인 대화상자를 출력하게 하려면 이 설정을 선택하십시오.

source: Conf&irm logout
ja: ログアウトを確認する(&I)
ko: 로그아웃 확인하기(&I)

source: O&ffer shutdown options
ja: シャットダウンオプションを提供する(&F)
ko: 시스템 종료 설정 보이기(&F)

source: Here you can choose what should happen by default when you log out. This only has meaning, if you logged in through KDM.
ja: ログアウト後のデフォルトの動作を選択します。これは KDM からログインした場合にのみ有効です。
ko: 이 곳에서 로그아웃할 때 일어날 일을 설정할 수 있습니다. KDM으로 로그인했을 때만 적용됩니다.

source: Default Leave Option
ja: デフォルトの終了オプション
ko: 기본 떠나기 옵션

source: &End current session
ja: 現在のセッションを終了(&N)
ko: 현재 세션 끝내기(&E)

source: &Turn off computer
ja: コンピュータを停止(&T)
ko: 컴퓨터 끄기(&T)

source: &Restart computer
ja: コンピュータを再起動(&K)
ko: 컴퓨터 다시 시작(&R)

source: <ul> <li><b>Restore previous session:</b> Will save all applications running on exit and restore them when they next start up</li> <li><b>Restore manually saved session: </b> Allows the session to be saved at any time via "Save Session" in the K-Menu. This means the currently started applications will reappear when they next start up.</li> <li><b>Start with an empty session:</b> Do not save anything. Will come up with an empty desktop on next start.</li> </ul>
ja: <qt><ul><li>前回のセッションを復元: 終了時に稼働していたすべてのアプリケーションを保存し、次回の起動時にそれらを復元します。</li><li>手動で保存したセッションを復元: これを選択すると、K メニューの「セッションを保存」を使っていつでもセッションを保存できるようになります。次回の起動時には、保存したときに稼動していたアプリケーションが復元されます。</li><li>空のセッションで起動: 何も保存しません。次回のセッションは空のデスクトップで開始されます。</li></ul></qt>
ko: <ul> <li><b>이전 세션 복원:</b> 현재 실행되고 있는 모든 프로그램을 저장하고 다음 시작 시 실행됩니다.</li> <li><b>수동으로 저장된 세션 복원:</b> K 메뉴의 "세션 저장"을 통해서 어느 때나 세션을 저장할 수 있도록 합니다. 이 때 저장한 세션은 다음 시작 시 실행됩니다.</li> <li><b>빈 세션으로 시작:</b> 아무것도 저장하지 않습니다. 다음 시작 시 빈 세션으로 시작됩니다.</li> </ul>

source: On Login
ja: ログイン時
ko: 로그인할 때

source: Restore &previous session
ja: 前回のセッションを復元(&P)
ko: 이전 세션 복원하기(&P)

source: Restore &manually saved session
ja: 手動で保存したセッションを復元(&M)
ko: 수동으로 저장된 세션 복원하기(&M)

source: Start with an empty &session
ja: 空のセッションで開始(&S)
ko: 빈 세션으로 시작하기(&S)

source: Applications to be e&xcluded from sessions:
ja: セッションから除外するアプリケーション(&X):
ko: 세션에서 제외할 프로그램(&X):

source: Here you can enter a colon or comma separated list of applications that should not be saved in sessions, and therefore will not be started when restoring a session. For example 'xterm:konsole' or 'xterm,konsole'.
ja: ここにはセッションに保存しないアプリケーションを “xterm:konsole” または “xterm,konsole” のようにコロンかコンマで区切って入力します。指定されたアプリケーションはセッションを復元する際に起動されません。
ko: 이 곳에 세션에서 제외할 프로그램의 목록을 콜론이나 쉼표로 구분하여 입력하십시오. 세션을 다시 시작할 때 이 프로그램은 다시 시작되지 않습니다. 예를 들어 'xterm:konsole' 또는 'xterm,konsole'같이 입력하면 됩니다.

source: Firmware Setup
ko: 펌웨어 설정

source: When the computer is restarted the next time, enter firmware setup screen (e.g. UEFI or BIOS setup)
ko: 컴퓨터를 다시 시작할 때 펌웨어 설정 화면으로 들어갑니다(예: UEFI 및 BIOS 설정)

source: Enter firmware setup on next restart
ko: 다음에 다시 시작할 때 펌웨어 설정 진입
